queste parole che ascolterete non sono
mie sono di sallusti sallusti ha fatto
il gallino palamara è un uomo misurato
ma questa volta dice le cose giuste
possibili perché non correre se uno
propone una cosa la si possa valutare
anche lui a chi la fa l'aspetti
quindi cosa propone proposito spalle un
ragazzo sulla mio figlio di battista
dice quando si va in televisione occorre
mettere oltre che la codifica anche le
condanne che uno avuto le condanne di un
unico le condanne quindi io che sono
stato spesso condannato per diffamazione
tutte le condanne che ho avuto forse un
pò fed all'inter visore via braida
lunghissima fila di condanne di cui
peraltro lunghi vergogno solo convinto
che siano sentenze sbagliate come tante
sentenze di gratteri il quale oggi è
sulla bocca di tutti per avere fatto la
prestazione un libro dax ma lasciamo
perdere gratteri ott almeno un altro
morto
sentite le parole di sallusti scrive
ieri sul suo facebook
alessandro di battista cittadino
nullafacente in attesa di rientrare in
politica
qualche anno fa avanzare mero posta la
rai a scrivere nel sottopancia dei
politici
oltre alle loro cari che i carichi
pendenti in eventuali condanne esempio
stasera riam ospite roberto formigoni ex
presidente della regione lombardia
condannato a 10 anni e 5 mesi per
corruzione
logico un completamento del servizio
pubblico questo vice di battista con
quella faccia che era la faccia della di
battista e la stessa braccio di battista
vorrebbe anche applicando ai giornalisti
perché il castigo etico deve rimanere
per tutti scrive citando il caso del
direttore condannato a 14 mesi e mezzo
di arresti domiciliari dell'ordine non
riceve vero che la maestra domiciliari
sono per lui una pena maggiore del
carcere perché stava gli arresti con la
stampa che quindi scappò di casa tutti
essere messo in carcere e non essere
sottoposto al regime
perché quindi c'è qualcosa di comico
della vita disonesti e anche il colonia
che vorrei ricordare a di battista
l'inizio del rock sallusti che nel mio
caso sotto cantano le maestre invece
alessandro sallusti direttore del
giornale che lui firma di malagiustizia
tempera vergognosa condanna quindi per
quello che ha detto per il suo pensiero
pensate quante cose del turismo
quante persone ha offeso chiamando
berlusconi psiconano chiamando veronesi
cancronesi chiamando morfeo napolitano
insultando chiunque di mandarlo a fare
in culo tutti quindi chiaro gatti la
condanna per l'informazione è una
condanna che sembra 20 di vita nella
libertà di pensiero ma nel caso
specifico tanto è che la condanna subita
è stata prima un lato dal presidente
della repubblica in quanto
manifestamente infondata e lui se la
cava con una semplice multa e poi
sanzionato dalla corte europea che ha
costretto lo stato italiano ha
risarcirmi per ingiusta detenzione
quindi a questo punto è chiaro che la
sentenza finale non è una condanna
anzi lo stato che deve ripagare quello
che ha ingiustamente condannato ma non
vuole fare un caso personale anzi
bilancio ok al sottopancia gogna per
quando in televisione a fare il leader
di battista beppe grillo una fitta deve
avvisare fondatore del movimento 5
stelle condannato per triplice omicidio
padre di un figlio inviato a giudizio
per stupro per un'azione contro una
ragazza fatta a casa del padre con la
madre nella stanza a fianco metterei
questo dettaglio è giusto anche che si
sta che cosa fanno i parenti più stretti
già perché formarsi le notizie sul
soggetto che appare comunque evidente
può essere riduttivo anche su per
ordinare importante così quando a farle
strangolo di battista sarebbe giusto
informare che chi sta parlando e figlio
di un signore indagato per offesa al
presidente della repubblica è finito nei
guai per non avere pagato i dipendenti
oppure quando appare di maio ministro
degli esteri figlio di un indagato per
discariche abusive
cosa vi sia di battista possediamo con
il sottopancia e pc
la vittima di mala giustizia come salute
ci sta e voi di rimini
non so se licopene ecco mi pare società
beppe grillo fondatore del movimento dei
grillini condannato per triplice
omicidio con il figlio indagato per
stupro e ben aleggia una televisione
quando io l'unico per esempio luce la
lunga quando ancora militava problema
cosa significa cosa detta centro perché
un figlio educato da un padre e suo
figlio stuprate evidentemente in padre
non gli ha insegnato bene non gli ha
insegnato
quello che non si deve fare il mio padre
mi ha insegnato che non dovevo fare non
ho mai fatto luna contro nessuno se non
dire le mie parole sono sud con ma
napoca quello invece chi povero grillo
ha un figlio che ha avuto un cattivo
esempio da suo padre
e forse questo è giusto ricordarlo